大家好，欢迎收看我的频道今天我要在韩国度过一整天
和我一起，我要告诉你关于韩国人的十件事
和国家本身，您将看到典型的企业家如何支出
他旅行时的生日，这不放松，工作很有趣
看到它继续在冰箱上享用早餐，开始新的一天
[音乐]
事实上，第一韩国人真的很好，我们只是尝试去坐公共汽车，但是我们
没有卡，没有本地卡，没有本地池
数字，什么都没有，我们只有一万韩元
我们不知道如何付款美国不付款通行卡
他们很厚，设置了一个逃脱了10001的通行证，但她没有
找她的电话号码，但我们的电话号码是美国的
我们不可能得到像7000那样糟糕的感觉，她是如此难过，但是人们试图
当女孩刚站起来时帮不上忙
所以就像排名第一的韩国人真的很好，他们真的很有帮助
不要害怕在街上问他们事情超级好
[音乐]
谢谢你
最酷的事情刚发生在另一位乘客站起来的地方
司机说我要给他们我的现金，你可以退还我的现金
卡我什么都没看过
在世界上任何一个国家
来自韩国的你能在下面的评论中告诉我，为什么你们这么好
昨天我感到惊讶的是，我们正与
朝鲜和带领这次巡回演出的那个人告诉我，一般人
在建筑工地上工作每天$ 60.00，并且
如果您是在建筑工地上驾驶汽车或特殊技术，
你让她在地板上生日的车，这就是为什么这么多人
试图来韩国在这里工作
我每年的平均薪水是六万六千美元，
与美国相比，美国的平均年薪为44,000美元
年[音乐]
关于韩国​​人，很多人的视力问题
我已经有十年了，但是那时我在那里做了激光手术，我说真的
不好，这就是为什么公交车上的房子的招牌真的很大，所以
您可以从远处看到它们，现在我们将要看到
我们的合作伙伴是一所韩国语学校，它位于一个地区
你们都知道刚刚和学校的经理开会了
学校您可以同时学习韩语和英语，因此大多数国际学生
来这里的学生会讲韩语，但也有一些国际学生
来这儿为小岛做准备的学生，因为这所学校是官方的
雅思考试中心，因此如果您想去
学校，链接将在下面检查，是的，韩国是其中之一
最好的学习场所我对学校已经存在的文化感到惊讶
平静的语言，您还记得Wingra之旅中的语言课程
更好，更便宜，更容易，更快，下面的链接
[音乐]
即使您不懂韩语，也要花1801骑在滑稽的王冠上
人们真是太好了，您只需要问他们何时必须下车就可以了。
真的很快真的很不错，有空调
今天需要，现在我们
今晚我的意思是我想与笔对着挖，对，我目前在
韩国最大的公司之一的商店实际上是最大的
你知道它叫三星，拥有它的人是南方最富有的人
韩国他的净资产是22亿美元他的儿子的净资产是
70亿美元，我要送给我父亲的礼物
我用笔从三星自拍棒拿了礼物送给星系九
车载磁铁这是什么，它会在iPad座椅的背面固定住它
非常感谢你
[音乐]看到你们在想我如何变得新
客户，所以您来到三星商店，并在每个网站上写下您的网站名称
单设备好，那么您认为我们将从中获得多少客户
从2到8，发起Sam的家伙开始在市场上出售价格
多年前，他开始涉足家用电器，例如洗衣机和
冰箱，但是这些是新的，然后他开始开发手机
真正征服世界并一直与苹果竞争的手机
参孙的收入等于3260亿美元，这是不菲的事实
如果您是旅游者，您应该对韩国有所了解的是，您可以获得
对我来说免税的人在美国生活了两年以上
实在令人惊讶，因为在美国，在韩国购买时会获得额外的税收
您可获得7％的折扣，而且有时要视商店而定
您在收银员处享受折扣，有时您需要前往
机场，当您离开时，您会显示收据，并在
如果是Galaxy Note I，我支付了大约100万韩元（约合1000美元），
当我在机场时，我将在8:00返还70美元
关于韩国​​的另一个很酷的事实是厕所，因为它们很聪明，他们拥有
其中的按钮可让您将流浪汉冲洗至Dre以上的一切
太酷了，我已经尝试过了，我可以100％推荐它去参加下一次会议
下次会议将与桑德伯格（Sandberg）的创始人兼首席执行官以及
已经在硅谷筹集了大约2000万美元，他的公司已经破产
通过Y Combinator加速器，他在Instagram和我联系
受邀到他的办公室，我们很高兴与他建立联系，让我们来看看
首尔的办公室让我很惊讶
在韩国没有四楼
在我们的旅馆里，发生了第四次战争，几乎到处都有我们
从我们的研发部门开始，在入口处有第四个病房
中心，这是我们基础架构的骨干，主要是工程师和
设计师和我们我们有20个人主要是销售和市场营销我们在这里
与John CEO和联合创始人Sam Bird and Bird在一起，是的，您的英语水平如何？
谢谢，我以前住在美国
我小时候的3岁，分别是12岁和15岁，所以你在那里上学了吗？
住在那里，对不起，我去学校读书，他真的很棒，谢谢，我看着
很多电视节目都记住了整个段落，这确实有助于选择
在词汇句结构上，作为成年人，你知道动画不是
娱乐了，所以我改用单口喜剧有很大帮助，所以约翰所有人
我总是痴呆或问我在周末停止看韩剧是
我总是用一些英语来集中精力并沉浸在您熟悉的大脑中
内容，因此对我的英语选课非常有帮助
当他们从美国来到韩国时，事情可能会令人惊讶
韩国，您可以订购食品，如果不停地将其全天候24/7送货上门
您想全天候24/7喝酒，而全年不停喝酒就可以
一分钟，一切都可用，只要您去那里的任何建筑物外面，七个人
步行距离之内将是三到四个便利店
多喝点星巴克，然后做生意，所以一切都非常接近
你和地铁一样的交通工具
一切都很便宜，到处都是明亮的城市灯光
许可证树会非常明亮，我们感到非常安全，因为您知道有闭路电视
实际上到处也没有枪，所以一切都完成了
是的，因此被禁止，因此他非常安全地在凌晨2点左右走动
中间大街喝醉了，您将不会被投票为您的前三名中的大多数
筛选器等待韩语我们的计算机之后最好等待
三星现代和切斯特可以为我们的订户提供建议吗
如何成为一名成功的企业家，所以我在那儿有一条手镯
说积极坚韧，所以基本上是想不放弃，有很多
我发现是真实的人很多聪明人都会放弃或全部放弃
时间只是尝试坚持不懈，确保您不放弃任何事情，并且
机会和伟大的事情会发生，所以为了遣散费令人讨厌
我认为这是成功的关键
当仍在研究中时，发展很快，公民意识到
许多玻璃建筑，但是树木越来越少，所以现在人们
人们对树木非常在意，因为它们保护着树干免受
绳索，到了冬天，这里真的很冷，就像
俄罗斯-十摄氏度，他们对树木进行了特别的旅行，因此
它不会死并得到一些水和营养我们下次会议将在
您前往Google Korea [音乐]
Google Korea和我在YouTube上，这是Google在中国的第一个办公室
我可以自由地拍摄电影，就像走进去然后拍摄我正在做的很多事情一样。
这些天来与来自不同国家的不同创作者一起崩溃
因为我正在尝试将lingo Verena种植到遍布整个国家的不同国家
世界，我们正在讨论韩国YouTube上的趋势，而大多数人总是
在韩国，当您谈论和讨论美食时，假笑的名字再次成为流行趋势
我可以关注趋势的不同之处，而儿童频道也在不断发展，
我学到的关于韩国人的另一件很酷的事情是，如果您有
像数百万小时的小时，您确实很棒，但是如果您将自己与印度进行比较
在印度有800万关注者，这就像一个很小的频道
因为您喜欢的国家/地区很多韩国顶尖的创作者
百万订户
[音乐]是埃里克·施密特（Eric Sc​​hmidt）的首席执行官
那个具体的丛林那么大，你可以得到
30分钟内在雪泥中行驶$ 3
[音乐]做最后一分钟的购物，然后
前往酒店-应该有更多适合您的视频停止拍摄
今天和韩国蜂蜜在一起，谢谢，我知道我会用你的博客，我一直保持
试着让我说话很好
我们有一个小礼物要去我们的酒店，我要告诉你这条路
我住过的最美丽的酒店，然后我们将用韩国蜂蜜拍摄
她要教我韩语，我要见面后要教她的俄语
一个在首尔经营一家旅游公司的女孩，然后我需要在
Instagram宣布我明天见面，然后就可以上床了，因为
明天我要坐山姆·休斯·伯格（Sam Hughes Berg）